soy cabrones hoy soy tela de cabrones o
sea sabéis que estoy totalmente
acomplejado es que estoy todos tristes y
frustrados porque todavía estoy sin pelo
desde esa puesta que hice hace dos meses
derrapar me a cambio de 700.000 line en
you know pues todavía no me ha crecido
el pelo como debería crecer menos yo
quiero ya mi precioso tupé donde se
puede surfear en lo alto de mi cabeza y
me vais a hacer grabar un vídeo sobre el
rubio el rubiales que estáis viendo está
pelucona que lleva el rubio o sea que
increíble no me vais a hacer que haga un
vídeo comentando este chaval mientras
que le veo su cabellera su poblada
cabellera cada uno en esta comunidad de
internet se viene haciendo hueco en la
popularidad de la manera que puede pero
hay que reconocer que es muy difícil
destacar en algo y sobre todo cada día
es más complicado estar en tendencia sea
por qué motivos alguien puede entrar en
tendencia hoy en día pues tiene que ser
algo o alguien que la ligue mucho tiene
que ser algo que pase muy gordo para que
tendencia ocupe un hueco para ti estas
son las últimas tendencias que ha tenido
lugar en twitter los últimos trending
topic en las últimas horas mono ficción
es tendencia por quienes retratan
o poesía en un tuit por el tradicional
miércoles de mono ficción es una cosa de
la que está hablando todo el mundo no es
una cosa que tiene un mérito o cosas
importantes no hay relevantes como extra
no santa lucia es tendencia porque estos
más de 60 mammuthus columbi fueron
hallados por trabajadores del inah que
no tengo ni idea de lo que es en las
obras del nuevo aeropuerto internacional
una fantástica curiosidad no o sea es un
hecho histórico yo diría contigo
videoclip es tendencia por el vídeo
musical de danna paola santana paola es
una estrella de la música y de la
interpretación en estos momentos está
muy de moda esta chica y encima ha hecho
un videoclip en colaboración con muchos
famosos entre ellos este depósito y el
propio visitó comunica o sea es normal
que este videoclip esté dando que hablar
y está en tendencia la serie de 13
razones que también es una serie que ha
pegado bastante fuerte está en tendencia
por el tráiler de la temporada final que
tendrá su estreno próximamente y el
rubio y es tendencia también porque no
le gustó el dibujo el rubio durante toda
la noche ha sido tendencia porque le
enseñaron un dibujo y no le gustó que
flipo los alcal algunos en esta vida que
nacen estrellas y otros que por
desgracias como yo nos hemos estrellado
que pasan
valeria soy javier y bienvenidos a mi
canal si es la primera vez que pasa por
aquí darle al botón de suscribir de
hecho os voy a pedir por favor a todo el
mundo le estáis viendo este vídeo que
llegue nuevo que por favor se suscriba
porque estamos estoy flipando estamos a
punto de llegar a los 300.000
suscriptores salió en el momento que me
abrí mi canal tenía la idea de tocar los
[__] por en ningún momento pensé que
esto pudiese llegar a 3.000 suscriptores
y estamos a punto de llegar a 300.000
que me parece una cifra increíble y que
será posible si todos por favor le dais
al botoncito subscribe alentarles que es
totalmente gratuito y además en este
canal siempre estamos tratando todas las
polémicas desde un punto de vista
divertido por llamarlo de algún modo
resulta ser que ayer muchísima gente y
por eso estaba en tendencia estaba muy
muy muy pero que muy cabreada con el
rubio con la intención de cancelar los
están pidiendo la cancelación del último
rubio poco más estaban pidiendo que
rodará su cabeza realmente parece que en
estos de internet cuando llegas a cierto
nivel de fama bueno no solamente en
internet me imagino que esto se dará en
todos los ámbitos no en todos los
ámbitos en los que hay gente que son
personajes públicos cuando trajes
puestos
los trajes puestos y sobre todo cuando
tienes tantísima tantísima audiencia
parece ser que tiene que medir tanto tus
palabras que no tienen libertad de
expresión parece ser que tienes que
tener muchísimo ojos muchísimo cuidado
con cualquier cosa que diga o sea no te
puedes permitir relajarte en un directo
aquí con tus seguidores con tu sentido
del humor y dar tus expresiones tus
opiniones porque a la mínima saca en
cualquier frase tuya o cualquier par de
palabras de contexto y te la lían ping
board o no no puedes relajarte ni
siquiera y bloquear con tus seguidores o
decida alguna coña sin que la estén
pidiendo con lupa yo creo que en algunas
ocasiones bueno yo creo no estoy
totalmente seguro que muchos de estos
youtubers que son tan tan tan tan tan
tan famosos o sea todo lo contrario de
los que estamos empezando en youtube no
de los que estamos más abajo y estamos
deseando de crecer no deseando ganar
seguidores en la plataforma deseando
prosperar no porque al fin y al cabo
todos los que estamos trabajando en esto
pues tenemos la intención de que cada
vez nos vaya mejor
yo creo que personas como el rugby que
están expuestas seguro que tienen el
deseo de no tener tantísimo seguidores o
sea tener un número de seguidores que le
dé bien para vivir cómodamente de lo que
les gusta y poder disfrutar de ello pero
no
tanto como el nivel que está ahora mismo
nunca es que sea un poco incómodo ver si
lo piensas bien porque si muchísimo
dinero todo lo que quiera pero no todo
el dinero llegará también bastante
dinero teniendo muchísimos menos
seguidores que el rubio sin tanta
exposición no podrá salir ni al mercado
a comprar sobre fíate de la que se le
iba ayer con el comentario más tonto y
desde mi humilde opinión con la menor de
la de las malas intenciones yo creo que
no tuvo mala intención para nada en este
comentario de hecho yo creo que él en su
momento en el momento de soltar esto
tampoco que le diera mucha importancia
no se esperaba el revuelo que iba a
pillar esto después y desde mi humilde
opinión no sé si vais a estar de acuerdo
conmigo ahora os voy a poner todo lo que
ha pasado y voy a extender un poco lo
que viene siendo mis motivos de por qué
opino esto yo creo que lo que ha pasado
la que se ha liado no es de culpa del
rubio y ni siquiera de la persona que
hizo el dibujo yo creo que lo que ha
pasado es culpa de dos partes una la
gente que resume las obras de los
artistas sin pedir permiso y las resumen
a otras páginas sin permiso
la gente que resume el contenido de
otros sin permiso la gente que resume el
trabajo de los demás a otras plataformas
porque mira porque me sale de lado y por
otro lado una parte del fandom que tiene
el rubio que es bastante tóxico no
bastante guerrillero lo dicho voy a
explicar lo que ha pasado y voy a
extender un poquito más mi opinión y
estaré viendo la vuestra en la caja de
comentarios ok hay una red social que se
llama red y que yo actuar como soy un
buen boomer no pues no conocía mucho de
su existencia de hecho no sé para qué no
inventan más redes sociales no sé para
qué no quieren tantas redes sociales
cuando ya era suficiente con con tuenti
no contó en ti que tenemos de sobra que
podía subir tus fotos hermano que guapas
está la pava y en esta plataforma los
usuarios de la comunidad de cada
youtuber o de cada influencia algo así
no pues suben contenido para que sus
creadores reacciones no la gente vota
cada publicación que se sube ahí para
posicionar la más alto mapa esto lo hace
mucho youtube yo había conocido esta
plataforma red y porque se la he visto a
youtuber como por ejemplo al lirio 4 a
lm de show he visto que se suben meme
chistes vídeos graciosos
que son cosas para estar un buen rato y
cosas que tampoco son para ofender a
nadie ni vamos con la intención
simplemente de echar una revisando el
rubin lo ha hecho en varias ocasiones en
este directo que se dio ayer pues estaba
reaccionando a la gente que le había
subido cosas en esta red social cuando
de repente de buenas a primeras se
encuentran con un dibujo al que el rubio
reacciona bastante con bastante ímpetu
no os voy a poner un pequeño clip que es
el que está anulando por twitter para
que veáis la reacción del rubio por un
límite hay que poner un límite hay que
poner un límite o sea ya futuros no
ya dobles me vas a como el [__] con pan
bimbo
es que no es copiado si es hecho por
alguien esto en plan la ub de vegeta el
osito obviamente
aquí es cuando hay que para el
estabilidad hay que hay que replantearse
muchas cosas
aquí ya empezó esto empezado a tener
miedo
si vemos este clip podemos notar podemos
apreciar o no puede dar la impresión de
que albiol ha sentado mal ese dibujo no
de que realmente se ha ofendido por el
dibujo e incluso puede que haya gente
que lo haya interpretado como que ha
sido muy rudo con el artista como que ha
dado una mala contestación como que ha
sido una mala reacción
el dibujo el cielo ya no son dos perros
que están muy bien dibujados vale el
dibujo está muy currado es un dibujado
las cosas como son y bueno se supone que
son rubios no os porque tiene aquí la
carita del osito y vegeta no son sus
personajes del minecraft de karma las
más bien dicho y no sé si interpreta a
una escena en concreto de la serie de
cámaras porque yo no lo estoy siguiendo
pero creo que más bien lo que lo que
representa es la dinámica que están
siguiendo sus personajes en la serie
como que el rubio se pone a ser un poco
bueno personas del rugby se pone un poco
agresivo no es el que pasa aquí no
buscando un poco de pelea y vegeta como
que lo calma no al personaje de venta
como que le dice relaja un poco la raza
pues mucho que veamos que el dibujo está
muy bonito no está muy profesional muy
currado no tiene por qué gustarle a todo
el mundo el rubio está en su derecho
perfectamente de que no le guste este
fanal no está obligado a que le guste
de hecho al parecer el rublos ha dicho
en varias ocasiones en sus directos que
no les gustan los fur los que no les
gustan los personajes forros y que no
les gusta que cuando le hacen un fan ar
los dibujen como futuro esto ha dicho él
en muchas ocasiones por lo visto nada es
totalmente respetable a ver cada uno
tenemos nuestro gusto y no tiene por qué
gustarle por [__] un dibujo que le
hagan mientras que no lo exprese
faltando al respeto pues yo no ve el
problema hombre yo personalmente me
pongo en la piel no que puede que me
guste más o menos un dibujo lo primero
es que esto no son burros o keita estos
son dos perros
de hecho uno sería esto que estáis
viendo en pantalla que se supone que es
un personaje canino pero con algunas
facciones antropomórficas es como un
perro o un lobo o un zorro pero con
facciones muy humanas no muy humanizado
con cuerpos de humano y tal y lo que se
está dibujando no es esto es esto esto
es un perro y ya te digo o sea no está
obligado a que le guste el dibujo por
supuesto pero tanto como para que se
sienta incómodo como está diciendo la
gente a ver yo lo entiendo que el dibujo
le pueda incomodar o sea no es un dibujo
con un carácter o sexual no es un dibujo
que esté interpretando
nada malo no lo veo ofensivo de hecho lo
que estábamos hablando al nivel que está
el rubio ya tiene que tener el culo
pelado para que se la peleen muchas
cosas entre ellas un dibujo o sea yo
creo que ya el rubio después de haber
tenido a wind y en su chat tornando le
para que hable chorradas y diciéndole en
rubio no sean malos mientras que le da
vida yo creo que no puede haber nada más
incómodo que eso la cosa que bueno ayer
vi que twitter estaba ardiendo e incluso
había mucha gente tirándole al rubio
diciendo que había sido muy ofensivo en
su palabra pero me he ido al directo de
tweets que éste ha resumido en su canal
y cuando vemos el clip más completo o
sea cuando vemos unos cuantos de
segundos más vemos como da otra
impresión totalmente diferente y desde
mi punto de vista no sé si usted vaya a
pensar lo mismo desde mi punto de vista
se ve que está de coña o sea se ve que
lo está haciendo en tono sarcástico y de
broma no no o las rubias no no no no no
no siempre no me creo que hayáis hecho
esto no me creo que hayáis hecho
destructores no me creo que dijiste
luego si queréis hecho esto
número creo tío
no estoy a un límite hay que poner un
límite hay que poner un límite o sea ya
forros no
ya dobles me vas a como el [__] con pan
bimbo
es que no es copiado si es hecho por
alguien esto en plan la ub de vegeta el
osito obviamente
y aquí es cuando hay que para esta
variedad que hay que replantearse muchas
cosas
aquí incluso cuando al final dice estoy
empezando a tener miedo quién va a tener
miedo en serio por un dibujo no está
diciendo de coña no en plan hobert y hay
que controlar esto no me dibuje como
[__] la cosa es que según se dijo
anoche todos los fan tóxicos del rubio
habrían ido a acosar y hacerle mucho
bullying al artista de hecho tiburón no
yo me ido a las redes sociales de la
artista y en concreto he hecho una cosa
y has ido a buscar todas las
interacciones que tenía el artista vale
por orden cronológico y cuál ha sido mi
sorpresa que no he encontrado ningún
acoso es que de hecho no ha encontrado
ninguna notificación en la que se le
insulte mirar aquí tenéis el 20 de mayo
el momento en el que el chaval pues sube
los dibujos no íbamos pasando para
arriba las cosas siguen normal en sus
redes sociales ayer por cierto fue el
cumpleaños de allenby felicidades
allegri desde aquí todo en su normalidad
en su twitter me llama la atención que
aquí está hablando de que de que
necesita dinero no podéis leer el tweet
interpretar luchar el mismo todo bien en
su twitter como cuando diciendo vale
estos son todos los tweets tanto suyo
como las interacciones que ha tenido
vale emitido su nombre de usuario
quería parecerme todos los que le están
escribiendo en orden cronológico ok y
aquí ya llega el momento en el que rubio
en el directo muestra el dibujo y veis
como no hay nadie que el insulto ya está
victimizando un poco no porque vemos que
no hay ningún tweet que le insulte ni
nada y de repente al momento pone ya
está qué asco me dais me voy por unos
días se pone su cuenta en candado no
vuelvo a dibujar carmarán aviso y es que
no hay nadie hay gente preguntándole
estás bien qué te pasa y tal es que
mirar podéis pasar todos los tweets que
queráis que que no encuentro ninguno en
el que lo insulte a no ser que alguien
bueno no sé que alguien no a no ser que
todos y cada una de las personas que
hayan disfrutado que le hayan acosado en
sus redes sociales hayan borrado los
tuits no hay nada no sé si os metéis a
buscar no hay ni un no tuviera el que le
estén acosando o cuidado que no digo que
a lo mejor hubiese algún comentario por
separado cada uno independientemente de
sus redes porque sí que me encontraba
algún tweet o por ejemplo he dicho este
mensaje no de una persona en su twitter
que no le etiqueta el mensaje de rubén
es obvio a ver si reaccionan y se pueden
hacer sus [__] en una cuenta privada
ya esté twitter está completamente
sacado de lugar
completamente fuera de lugar porque el
autor del dibujo no etiquetó al rubio
fue una persona a la que le robó el
dibujo y lo resumió al delito pero en el
cáncer que aquí vemos a una persona que
está opinando sobre el tema del dibujo
pero sin etiquetar al autor de hecho a
mí lo que me extrañaba era como [__]
ha averiguado la gente el twitter del
autor no si el rubio no lo dice en
ningún momento y en el dibujo no hay
ninguna marca de agua entonces me vais a
perdonar o sea por supuesto creo que hay
que respetar a todos los artistas pero
es que es que no hay enseres que
literalmente os vais al twitter de este
chaval insisto a no sé que todo el mundo
que le haya insultado o que le haya
dedicado algún tweet malo haya cogido y
haya eliminado todo no veo absolutamente
nada de acoso en las redes de este
chaval de hecho unos segundos después de
que el rubio reaccionaria su dibujo en
directo la artista le manda a unos beats
y le pone un mensaje en pantalla que
vais a ver a continuación lo que pasa
que hay problemas que da la casualidad
de que en ese momento tiene silencia el
micrófono el rubio y no podemos entender
qué es lo que le responde pero por su
expresión facial yo creo no le responde
de buena onda
nunca quise que vieras ese dibujo son
cosas que se deberían quedar dentro del
fandom y no llegar a tus manos no
entiendo cómo llegó ese dibujo ahí me
disculpo
no sé ustedes que interpretan en los
labios del rubio que cree que puede
estar diciendo javier es muy guapo ya te
va a crecer el pelo tan y sinceramente
me parece muy victimista el mensaje que
le pone en tweet en los beats este
chaval no te así te acaban de ver el
directo y estabas ahí habrás podido
detectar que lo ha dicho de coña que lo
ha dicho con sarcasmo si estás ahí
mandando los mensajes lo siento mucho
ese dibujo no tenía que haber tirado a
50 veo muy victimista y su actitud en
twitter la veo también muy victimista
había mucha gente en twitter pidiendo la
cabeza del rubio queriendo que lo
cancelen porque había hecho con su
actitud que le llegase mucho bullying al
chaval rubio han cometido muchos errores
a lo largo de su carrera si es humano
pero debe aceptar que la ha cagado
muchísimo tiene la idea del daño que ha
hecho de la influencia que tiene en la
gente me parece pero su gracia rubio
gracias resumido gracias por hacer tanta
miseria con tan pequeñas obras imagínate
ser rubio admitir públicamente que
tienes un fetiche con el hentai de
pulpos y que te ofendan dibujos con unos
perritos en fin la hipotenusa ok lo de
rubio con page y me tienen
esta no es mi cuenta de dibujo pero me
cabrea mucho que sea tan insensible y
exagerado ya que tengo a rubio cancelado
desde hace meses ya era hora de que os
abra en los ojos la actitud del fandom
actual y la de rubio también era un
dibujo super inocente prácticamente edit
me parece increíble que haya gente
culpando a la artista cuando es un
dibujo resumido que era únicamente para
el fandom y otra cosa voy a decir menuda
manera más fea de tratar el trabajo y
esfuerzo de una persona que ha tenido
rubio que sólo era un dibujo de animales
las opiniones son como los culos cada
uno tiene el suyo a ver que sí que por
supuesto contra más seguidores tenemos y
sobre todo cuando lo sigue gente que se
influencia muy fácil tenemos que tener
mucho cuidado con las opiniones que
damos y con los ataques entre comillas
que hacemos porque podemos provocar que
un ejército vaya al hogar total y pero
es que sinceramente que el rubio tampoco
se ha pasado con el chaval o se ha
entendido el tono sarcástico
perfectamente dudo mucho que una persona
que siga al rubio no lo haya entendido
igual que yo ya que tiene que estar
aclarando cada frase que diga que
formarlo tienes que estar aclarando con
un display mero como ha hecho pero bueno
al final la cosa ha terminado con rublos
subiendo este vídeo que vamos a ver a
continuación dónde
aclarando por si las dudas no que eras
al campo que era una broma y que en
ningún momento pretendía ofender al
chaval y que odiaba y condenaba a la
gente que hacía bullying que no quería
ese tipo de gente en sus directos me
parece de aplaudir que el rubio se tome
su tiempo un momento en hacer esto para
calmar las aguas
estoy en trending topic
y quería aclarar un par de cosas vale
ahora ha pasado para los que no se han
enterado es que hoy ha reaccionado a una
fan art con muchos fans que me hacen
pero esta vez era un fan al que había
puesto en milenio en donde salíamos
vegeta y yo en versión perro lobo la
selección canina y he hecho el típico
comentario pues no sé de coña y un poco
acerca del tipo de diciendo que dios mío
nos han hecho forros este es el film
esto es el límite
y como siempre descollaron puede decir
que a una gente se ha tomado mal
pero la gente
lo que me importa es qué
al artista que ha hecho eso pues la
calle un montón de mobbing y es algo que
obviamente no quiero que pase porque
detesto en plan que que que parte de mi
comunidad haga ese tipo de cosas sabéis
que parte de mi comunidad no entienda
que obviamente he hecho eso de con el
dibujo de parece precioso es un dibujo
muy bonito he dicho eso obviamente por
la coña de siempre los futuros de no sé
qué no sé cuántos
y eso se ha descrito al artista que
espero que esté bien al resto a los que
hacéis
a meter este tipo de gente y no
entendéis que estoy de coña obviamente
la mayoría de veces en los estudios
sobre vídeos o lo que sea pues el tipo
de gente pues realmente que se va a
mirar
lo que se piden de mi directo porque no
quiero a gente así la verdad
y ya está espero que con esto
ya se calmen las cosas porque he visto
que le hacen mucho estás haciendo mucho
de eso y no quiero que los chicos
cuidaros y eso esto va a hacer que me
gusta pero que no era un burro colega
que sólo son full o más chavales mi
opinión es estaban en mi opinión es que
esto se ha ido de madre por completo yo
creo que se ha hecho una bola de nieve
muy grande de una gota de agua yo creo
que no era para llevarlo a estos
extremos me gustaría asegurarme si
realmente esos tweets de bullying hacia
el chaval este hacia el artista han
existido porque ya os digo lo hemos
visto en twitter y actualmente no existe
si no han existido y el chaval sea
victimizado pues la verdad que ha
conseguido pero bueno lo he dicho no
creo que haya habido mala intención por
parte del rubio en este caso me parece
además de aplaudir que oye que no haya
pasado del tema e se haya tomado la
molestia también de aclararlo no ustedes
pensaban que ha hecho este vídeo para
aclararlo porque le estaba cayendo mucho
yo personalmente pienso que no tenía por
qué aclararlo porque siempre todos los
youtubers tienen que tener nunca caemos
bien a todo el mundo y por mucho que
algunos la dress
nunca le vamos a gustar al cien por cien
del público pero por mucho que algunos
la dress
no nos van a hundir en un nivel ahora
mismo que el rubio se puede pegar siete
años sin subir vídeos y seguiría ganando
una pasta nada chavales aquí el vídeo ya
estaré leyendo la caja de comentarios y
nos vemos el siguiente vídeo